الأب، الأم.
هذا هو المطعم الذي عملتما بجد لبنائه.
لقد انتقمت لك أخيرا.
زوج.
لم تتناول دوائك الليلة الماضية. يجب أن تتناوله اليوم.
لماذا كنت لطيفا معي هذه الأيام؟
ماذا تقول؟
انا زوجتك
من الصواب أن أعتني بك.
ولكنني أخذتك بعيدًا عن سنان.
هل لم تعد تكرهني بعد الآن؟
كل هذا في الماضي.
إذا قلت أنني لا أريد أن أشرب هذا الدواء المر...
هل ستصدقني؟
ولكنك مريضة.
إذا تناول الشخص السليم هذه الأدوية يوميًا،
ألا يصبحون مرضى فعليا؟
أعتقد أن الحمى التي تعاني منها قد جعلتك تهذي.
اسرع وخذ دوائك.
لا يمكنك أن تأخذه عندما يصبح الجو باردًا.
اه.
هل ستظل دائما بهذا اللطف معي؟
لا تفكر كثيرًا.
اذهب للنوم الآن.
اذهب لتبلغ السيد بسرعة.
دعونا نستدعي الطبيب لإلقاء نظرة.
العودة إلى هنا!
إذا سرب أي منكم كلمة عن هذا،
سأقطع رؤوسكم. اخرجوا الآن!
المدير تشانغ، أنت هنا. تفضل بالدخول.
منذ وفاة والدي،
لم يتمكن المطعم من إعادة هذا الطعم.
لقد تباطأت الأعمال بشكل كبير.
ولكن اليوم...
سيدتي.
أين دعوتك؟
دعوة.
نعم.
ألا تعلم؟
اليوم هو مناسبة سعيدة حيث يتولى الشاب الثاني لعائلة ليو إدارة المطعم.
وهذا أيضًا يوم خطوبته على الآنسة شو.
إنه احتفال مزدوج!
الجميع، يرجى الاستمتاع بالطعام والمشروبات.
بالتأكيد.
شويون، دعني أقدم لك شخصًا ما.
هذا السيد صن من غرفة التجارة المجاورة.
سيدتي! سيدتي!
لا يمكنك الدخول بدون دعوة.
يييو، لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
لم أستطع العثور عليك في الأيام القليلة الماضية.
كيف يمكنني أن أخبرك؟
لقد كنت مشغولاً للغاية في الآونة الأخيرة.
لقد نسيت أن أعرفك.
هذه هي ابنة قائد يونتشنغ،
الآنسة شو شويون.
شويون، هذه الآنسة تشيان ييو.
إذن فهي الآنسة Xu Qian Yiyu، التي أنهت خطوبتها مع Liu Silin.
أهلاً بك.
هل هذه هي الخادمة من عائلة ليو التي ذكرتها؟
من تنادي بالخادمة؟
أليست ابنة خادمة المنزل مجرد خادمة؟
هل أنا مخطئ يا سنان؟
سنان.
هذه طريقة حميمة لمخاطبته.
حتى ابنة القائد يمكن أن تكون تافهة جدًا.
من تسمونه تافه؟
هذه الجرأة من مجرد خادمة.
ممكن.
نحن في مكان عام.
توقف عن إثارة المشهد.
أنا سوف.
لا بد أنك تغار مني لأنني أستطيع الزواج من سنان.
سنان أنيق وساحر للغاية.
على عكسك، أنت تستحقين الزواج من مجنون فقط.
أنت مجنون!
كيف تجرؤ على ضربي!
حراس!
اقتليها من أجلي!
أريد أن أرى من يجرؤ.
ليو سيلين؟ كيف وصل إلى هنا؟
ألم يكن مسمومًا؟ يبدو السيد الشاب نشيطًا جدًا.
يبدو أنه في حالة جيدة.
أخي لماذا أنت هنا؟
بالنسبة لمثل هذا حفل الخطوبة الكبير،
بالطبع كان علي أن آتي.
وبما أن السيد الشاب قد شرفنا بحضوره،
شويون مسرورة بشكل طبيعي.
ولكن جعل مثل هذا الحدث الكبير من حفل الخطوبة،
إن الآنسة شو ترقى حقًا إلى مستوى ابنة القائد.
سيدي الشاب، هناك شيء لا تعرفه.
قبل قليل، هذه الخادمة...
لقد صفعتني العشيقة الشابة على وجهي.
كيف ينبغي لنا أن نحل هذه المسألة؟
كيف تجرؤ!
حتى أنك تجرأت على ضرب الآنسة شو.
سأتعامل معك بشكل صحيح عندما نعود.
سيدي الشاب، بما أنك هنا،
لماذا لا تتناول مشروبًا قبل أن تغادر؟
سوف نكون عائلة قريبا.
أقدر لطفك، آنسة شو،
ولكنني لست مهتمة.
من هو الجريء جدا
لتعطيل حفل الزفاف في قصر قائدي؟
جعلني أفقد وجهي مثل هذا!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
قبض عليهم!
قائد،
من فضلك دعها تذهب.
دعهم يذهبوا.
إنهم أخي الأكبر وزوجة أخي بعد كل شيء.
لقد ضربوا ابنتي
وهذا بمثابة صفعة في وجه سلطتي.
من أجل والدك،
سأعطيك طريقة للخروج.
تحية لكل ضيف هنا
كاعتذار.
قائد،
من فضلك لا تحمل أخي المسؤولية.
سأشرب هذه الكأس نيابة عنه.
ليو سينان.
من تعتقد نفسك؟
ليس لديك الحق في التحدث هنا.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بسمعة عائلتك ليو،
يا ابن الخادم
لن تحلم أبدًا بأن تصبح صهر قائدي.
قد تتسامح مع الآخرين الذين يتنمرون على خطيبتك،
ولكنني لن أسمح بذلك.
ولن يكون الأمر كذلك بالنسبة لأسرة القائد.
إذا كنت لا تشرب،
اطلب منها أن تصفع نفسها عشر مرات.
ماذا تفعل؟
قائد مثلك يفضل التحدث بالبنادق.
ثم سألبي طلبك.
أخي لا تكن متهورًا.
إذا أسأنا إلى القائد،
الأب سيكون غاضبا.
وبالإضافة إلى ذلك، شويون هي خطيبتي.
نحن جميعا عائلة هنا.
توقف عن استخدام الأب للضغط علي،
أيها الخائن الجاحد.
لا تنسى،
تشيان يييو هي زوجتي أيضًا.
أيها القائد، إن الابن الأكبر لعائلة ليو غير مستقر عقليًا.
الرصاص ليس له عيون
إذا كان هناك تفريغ عرضي...
ضع مسدسك الآن.
أخ.
يا ابني الجاحد!
ماذا تفعل؟
ضع البندقية إلى الأسفل!
سيدي الشاب، من فضلك ضع السلاح جانبا.
لا تفعل أي شيء متهور!
السيد الشاب قلق فقط على زوجته.
إنه يتصرف بهذه الطريقة فقط لأنه قلق.
كل هذا بسبب أن ابنتي مدللة للغاية.
إنها حساسة للغاية.
أتمنى أن يكون السيد الشاب أكثر تفهمًا.
ثم أتمنى سنان
والسيدة شو
زواج سعيد
والعديد من الاطفال.
مع السلامة.
ابن جاحد!
يو
تاو رونغ لونغ هونغكسو
Long Hongxu Zhi Guang Yandi Bao
غوانغ يان دي باو لي لونغ مينغ لونغ كون جي ران بينغ شيانغ شي دي تاو لي
مينغ لونغ كون جي ران بينغ شيانغ شي دي تاو لي ون لي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ
بينغ شيانغ شي دي تاو لي ون لي بن بينغ كاي تشاو لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ جون لو
فنغ تشاو نان
لي بنغ تشاو تشانغ تينغ يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ هونغ يونيو لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ
يو بو تشانغ فنغ تشاو نان تشين دونغ تشو تشون دونغ ليو جينغ يونيو لو لينغ توان قانغ هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون ساي فا شان كاي يو تشيو وي يي
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Mo Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
بينغ قانغ تشيو ليانغ يونيو
هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ
عصابة هونغ دونغ بن يو بينغ قانغ تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني يونغ
تشيو ليانغ جون تشيان فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ با دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ جون
فا شان كاي يو تشيو وي شو هنغ وي قانغ فنغ شيا دونغ غوان لونغ وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ يونيو فاي تشاو هوي دونغ
دونغ جوان لونج وان لين شنغ منغ شين لو لونغ قانغ تشون ني تيان ينغ جينغ لونغ شيويه جينغ يونيو فاي تشاو هوي دونغ لو يان هان روي لونغ تو بو نان فان مو هاو كون